Sampung taon na ang nakalipas. Sampung taon na ang nakalipas.
Sampung taon na ang nakalipas.
Matagal na
Matagal na.
Oo, kanina pa. Kanina pa. Kanina pa.
Sampung taon.
Ayaw mo ba ng tubig?
Nasa sahig ito.
Lumuhod at dilaan ito
Sa tingin mo ito ay marumi?
Kailangan mong pag-isipang mabuti.
Kapag natuyo ang tubig,
hindi mo man lang dilaan.
Kawawang bagay.
Parang aso.
parang aso?
ay walang kahulugan.
alam ko.
Manatiling buhay.
upang mabuhay, tama?
para ipaghiganti si Kang Suk Woon.
Payo ko sa iyo na sumuko.
Hindi mo ako matatalo.
Ang pagkamatay ni Jiang Shuyun ay isang aksidente.
Ang pamilyang Gu ay may 10,000 paraan
harapin.
Ni hindi ka makaalis dito.
Paano mo pag-uusapan ang tungkol sa paghihiganti?
Nagde-daydream ka.
Pero iba na ngayon.
Nakalimutan mo na ba
Nakuha ko si Mu Qiu Shan.
Darating siya para iligtas ako.
Sobrang proud ka ba
Masaya ka ba na ninakawan ang iyong fiance?
o masaya ka ba
na malapit na akong umalis sa lugar na ito?
Gusto mo.
Sa tingin mo ba talaga
may pakialam sa buhay mo?
Hindi mo maintindihan.
Dahil ang Mt.Mu
hindi kailanman nag-aalaga sa iyo.
Syempre hindi mo maintindihan.
Walang nagmamalasakit sa iyo.
At iba ako sayo.
Mahal na mahal niya ako.
Syempre may pakialam siya sa akin.
asong babae ka!
Malapit ka nang mamatay.
Nagmamatigas ka pa.
sabi ko sayo.
Iba na ang mga bagay ngayon.
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
maghihirap ka.
[Ikaw ang matatalo.] Hay.
Hoy! Hoy!
okay ka lang ba?
Kang Chunu.
Papatayin ko siya
Papatayin ko siya.
Teka!
Siya ay isang bilanggo ngayon.
Isang ibong nakakulong.
Kung papatayin mo siya ngayon,
ang iyong mga kamay ay magiging marumi.
At kung papatayin mo siya sa Bahay ni Gu,
Hindi madaling pakitunguhan.
Ang matanda
Hindi namin siya makakausap. Tara na.
ate,
May plano ka ba?
Ano ang pagmamadali?
Kung hindi natin gagawin,
may gagawa nito.
Sinaktan ng matanda ang sarili niyang apo.
Ang sarap ng pakiramdam ko kapag naiisip ko lang.
Paano naman
Manood pa tayo ng mga opera.
at mag-isip ng paraan.
Hayaan mo ang matanda
kasama ang matanda.
Okay.
Gamitin ang pamahid na ito.
Hindi ito mag-iiwan ng peklat.
Bye.
Teka.
Nag-apply ka noon ng gamot para sa akin nang personal.
Ngayon ay nagmamadali kang aalis.
May gagawin ako.
ate.
ako...
magkaroon ng kasintahan.
Ito ay si Fang Yue.
bulag ka ba
Ang asong si Fang Yue
deserving na maging girlfriend mo.
Isa siyang linta sa kanal.
Hindi mo maalis kahit gusto mo.
Magsaya ka lang.
Sineseryoso mo?
ate.
Nakalimutan mo na ba
Galing din ako sa underground ditch.
Sa lahat ng mga taon na ito,
sanay na ako.
Hangga't kaya mong umakyat.
Ako ang magiging stepping stone mo.
para tulungan kang umakyat ng hakbang-hakbang
sa tuktok.
Tandaan na ilapat ang pamahid.
Makakakuha ka ng peklat.
asong babae!
Lahat kayo mga asong babae!
Lahat ay laban sa akin, tama ba?
Fang Yue,
Sa akin lang pwede si Meng.
Walang makakaalis sa kanya.
Miss Leng.
Pinapatawag ka ni Master.
Lolo, gusto mo ba akong makita?
Darating.
Umupo ka na.
Okay.
Ang kasal sa pagitan ng mga pamilyang Gu at Mu
ay tinutukoy.
Hindi ako dapat mabigo.
Kasalanan ko to.
Sorry kung pinag-alala kita.
Since alam mo na
Pinaghirapan ko.
dapat
dapat maganda ang performance mo.
Halika na.
Okay.
Lolo.
Huwag kang mag-alala.
Paumanhin.
Ngayon lang namatay ang phone ko.
Hihintayin kita sa President suite ng Century Hotel.
Halika po.
Pupunta ako doon.
Hintayin mo ako.
Itinaya mo ang iyong buhay para sa kanya sa loob ng maraming taon.
Nagsumikap ka kahit walang credit.
Bakit ka niya sinaktan ng husto?
Wala kang karapatang sumbatan siya.
huwag
wag mo na akong marinig ulit.
Si Meng.
Nag-aalala ako sayo.
Alam kong nagkamali ako.
Hindi ko na siya babanggitin sa harap mo.
Patawarin mo sana ako.
ngayon,
magaling mag laro ngayon?
Hindi.
Hindi ito amoy Kang Chunyu.
Magwala.
Kung hindi ka aalis ngayon,
makakatanggap ka ng liham ng abogado bukas.
Akiyama.
Hayaan akong magpaliwanag.
Nasaan si Chunyu?
Bakit nasa iyo ang phone niya?
Dito.
Dapat tanungin mo ang lolo ko.
Binabalaan kita.
Huwag masyadong mayabang.
Sa tingin mo ba ay gawa sa papel ang aking Mount Mu?
alam ko
makapangyarihan ang pamilya Mu.
kaya lang
Kaya pala sobrang gulo ang pinagdaanan ko.
aalis na ako. Bye.
Hihintayin kita
sa bahay bukas.
Akiyama.
Umupo ka na.
Nasaan si Kang Chunu?
Akiyama.
Ang kasal ng pamilya Gu at Mu
ay napagpasyahan na.
Pag-isipan ito.
Paano kung ayoko na isipin?
Mayaman ang pamilya namin.
Maraming patent ang pamilya Mu.
Ang dalawang malakas na kumpanya
Hindi lang
sa Imperial City,
Ang buong bansa
sa bansa.
Dahil pinagbantaan mo ako ng ulan sa tagsibol,
Ulan ng tagsibol
magiging ligtas sa ngayon.
Dahil alam ito ni G. Gu,
bakit napaka insincere mo?
Kung tapat ka,
bakit niya ako tinatakot sa aking mga tao?
Paano banta iyon?
Ito ay isang maliit na diskarte lamang.
Napaka persistent mo.
Ang huling beses na nagdusa ka dito,
Eto na naman.
Hindi ka talaga takot sa kamatayan.
Tingnan mo.
Sino nagsabi
Mu Qiu Shan?
Malapit na tayong ikasal.
Isa kang sikat na bida sa pelikula.
Paano mo ito magagawa?
Walanghiya ka.
Ano ang mali sa dirty tricks?
Kailangan mo lang makamit ang iyong layunin.
Ang prinsipyong ito
Noong bata pa ako,
noong maliit pa ako.
Okay.
Huwag sabihin kahit kanino
tungkol sa nangyari ngayon.
Mabuting bata.
Kunin mo.
Sinabi ko na sa staff.
Mula ngayon,
maaari kang lumipat sa isang solong silid.
Hindi na kailangan.
kumain ng mga pinggan sa kaldero sa iba.
Pumunta ka. Pumunta ka.
Kang Chunu.
Hindi ako kasing swerte mo.
Mula pagkabata,
Kailangan kong umasa sa mga kalkulasyon
para makuha ang gusto ko.
nakikita ko.
Gusto mo akong gamitin
banta kay Mu Qiu Shan?
Oo.
Kaya...
bago tayo ikasal,
bago tayo ikasal.
Paano kung
Ayokong isipin yun?
Ang publiko ay kumakalat.
Alam ng lahat sa Imperial City
ang kasal nina Gu at Mu.
Kung bigla nating itigil,
hindi ito makakabuti sa sinuman.
Bukod,
gusto mo talaga si Kang Chunu.
ayos lang.
Isang matagumpay na lalaki
mas maraming babae.
Kaya lang
Inaalagaan lang siya ni Mrs.
Nangyari ito bigla.
Kailangan kong pag-isipan ito.
matanda na ako.
Huwag mo akong paghintayin.
Lolo!
Pumayag ba si Akiyama?
hindi pa.
Pero
sa huli ay papayag din siya.
sabi nila
pinahahalagahan ng mga negosyante ang kita
Paalam.
Ngunit si Mu Qiushan
ay isang infatuated na tao.
Dahil pinahahalagahan niya ang pag-ibig,
hindi niya gagawin
iligtas si Jiang Chunyu.
Mr. Mu.
Ang garahe
sa garahe.
Dapat maging alerto sila.
Okay.
Ibaba mo ang ginagawa mo.
Gamitin ang lahat ng mapagkukunan
para malaman
kung saan nakakulong si Kang Choon Woo.
Oo.
si mr. Gu.
Dahil hindi ka mabait,
huwag mo akong sisihin sa pagiging unfair.